ပြီးခဲ့တဲ့ ဗီဒီယိုတုန်းက ၁၀၀ ကို ၉၉.၀၆၁ ဖြစ်အောင် စားပြပြီးဖြစ်တယ်
သမရိုးကျလက်ဖြင့်
အရှည်ချတွက်တဲ့နည်း ဖြစ်သည်
ဒီဗီဒီယိုတွင် အတိုဖြတ်လမ်းနည်းကို သင်မည်
၁၀ဂဏာန်းနှင့် ကိန်းတစ်ခုကိုစားပြမည်
၉၉.၀၆၁ ကို ၁၀ဖြင့်မြှောက်လျှင်
ကိန်းဂဏာန်တန်ဖို းကြီးမည်
၁၀ဖြင့် မြှောက်တိုင်း မြှောက်တိုင်း ဒသမနေရာသည်
right by one spot.
ညာဘက်တစ်နေရာစာရွေ့သွားမည်
ထို့ကြောင့် ၉၉.၀၆၁ကို ၁၀ဖြင့် မြှောက်ခြင်းသည်
၉၉၀.၆၁ ဖြစ်မည်
ဒသမညာဘက်တနေရာ ရွေ့သွားသည်ကို
သတိပြုပါ်
အရောင်လေးတွေ ပြောင်းဲပီးရှင်းပြမည်
၉၉.၀၆၁ ကို ၁၀ဖြင့်စားလျှင် ဒသမသည်
ဘယ်ဘက်သို့ရွေ့သွားပြီး
၉.၉၀၆၁ ဖြစ်သွားမည်
၁၀၀နှင့်စားခြင်းသည် ၁၀ ဖြင့် နှစ်ခါစားခြင်းနှင့် ညီသည်
ဒသမသည်ဘယ်ဘက်သို့နှစ်ကြိမ် ရွေ့မည်
၉၉.၀၆၁ ကို ၁၀၀ဖြင့်စားခြင်းကို
ထိုကဲ့သို့ရေးနိုင်သည်
ပြသနာကိုဖြေရှင်းပြီးပီ
အကယ်၍ ၁၀၀ ဖြင့်စားလျှင်
၁၀ ဖြင့် နှစ်ခါစားခြင်းနှင့် ညီမျှသည်
ဒသမ ရှေ သို့နှစ်နေရာရွေ့သွားမည်
၉၉.၀၆၁ ကို ၁၀၀ဖြင့်စားခြင်းသည် ဝ.၉၉၀၆၁ ဖြစ်သည်
ဒသမကိုဘယ်ဘက်နှစ်နေရာ ရွေ့ လိုက်ယုံပဲ ဖြစ်သည်
ထိပ်ဆုံးမှာ ၀ ထားခြင်းက
ဖတ်ရပိုလွယ်ကူစေသည်
.